tu hai tipo 40 milioni di follower solo
su Instagram o qualcosa del genere.
Quando un creator tradizionale generico
ha questi numeri raramente è lui da
solo, no? Generalmente è un è una media
company. Magari c'è lui il volto, un po'
come Mister Beast e poi dentro ci sono
centinaia di persone. Mi sembra di
capire che tu invece sei abbastanza
snello.
>> Sì, io faccio il 90% delle cose da solo.
Allora, tutto quello che io posto su
Instagram e su Twitter è sempre
esclusivamente postato da me, quindi non
c'è nessuno che entri nel mio account.
Poi ho due persone che mi aiutano con la
parte più, diciamo, di grafica e di
editing di video, che sono cose su cui
un po' non ho tempo, un po' non ho
capacità e quindi, chiaramente, ho due
persone che a cui io posso dire fammi
questo giocatore con la maglia del Milan
e così ho pronta la grafica entro 10
minuti e una persona che poi uno dei
miei migliori amici che si chiama Matteo
Moretto che collabora con me anche sulla
parte delle notizie, quindi sulla parte
più editoriale ha tanti contatti,
diciamo, anche un po' diversi, ma
soprattutto è un mio amico e per me è
una cosa che ha fatto la differenza a
questi ritmi e circordarmi di persone
che non siano mai miei dipendenti, ma
soprattutto miei
>> amici. Con l'intelligenza artificiale
penso tu possa accelerare parecchio il
tuo lavoro.
>> Devo dirti, mi ha aiutato molto,
soprattutto su questa parte qui grafica.
Per quanto riguarda la parte di
elaborazione di contenuti o di testi,
mai usata in vita mia, non farei mai
scrivere un testo all'intelligenza
artificiale proprio perché è una mia
impostazione classica,
giornalisticamente inaccettabile, per
come lo vedo io. dal punto di vista
grafico aiuta nel poter essere molto
rapidi.